Rólam:
tanulmányok:
-Belvárosi Általános Iskola és Gimnázium Békéscsaba (biológia,  kémia, fizika)
-Szegedi Tudományegyetem általános orvos (2012-2013)
-IBS Nemzetközi Üzleti Főiskola gazd men(2013-2017)
-BME GPK 2017-(2021?)

szakmai tapasztalat:
-2016-napjainkig M-Plast Kft termékfejlesztés, gyártástervezés,   menedzsment feladatok
-20/21/1 félévben gt3 tanszék demonstrátor
-BME EGR tanszéken tudományos kutatásban kutatási asszisztens.  Biofizikai témakörben biológiai anyagok hővezetése tudományos  cikk társszerzője. Biológiai rész megírása.

egyéb:
saját vállalkozás építése (2), mindekettőnél rendelkezem saját termékkel. Egyik egy start up jellegű, ahol elektronikai termékcsaládot hoztunk létre, piacra vezetési fázisban van. A másik az M-Plast Kft-nél fejlesztett műanyag termék, rugalmas rendszámkeret, mely csökkenti a koccanásokból és parkolásból eredő sérüléseket.

hobby:
-1/5 és 1/8 méretkategóriájú RC autók és driftautók építése
-utazás
-Racse Simson s51 70ccm faragás
-biosz és kémia fan, kémiai (főleg elektrokémiai) kísérletezés és ehhez eszközépítés